ວິດີໂອນີ້ສະແດງວິທີການປະເມີນການມອງໃກ້ແລະການໃຊ້ແວ່ນຕາ.
ລ້າງມືແລະບໍ່ໃສ່PPE.
ທ່ານຈະຕ້ອງມີຕາຕະລາງການມອງໃກ້, ປາກກາ, ບັນທຶກທາງການແພດ, ແວ່ນອ່ານຫຼາຍປະເພດ, ແລະສາຍດ້າຍຍາວ 40cm.
ອະທິບາຍວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງ ແລະຂໍຄວາມຍິນຍອມ.
ນັ່ງຜູ້ປ່ວຍໃຫ້ສະດວກໃນສະຖານທີ່ມີແສງສວ່າງດີ.
ໃຊ້ສາຍດ້າຍເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຕາຕະລາງຖືກຖືຢູ່ໃນລະດັບ 40cm ທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂໍໃຫ້ເຂົາອ່ານຕາທັງສອງຂ້າງດ້ວຍກັນ.
ກໍານົດແຖວທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດອ່ານໄດ້ຢ່າງສະດວກ.
ຖ້າພວກເຂົາອ່ານບໍ່ໄດ້ N8 line ກໍ່ລອງໃຊ້
ພ້ອມກັບແວ່ນຕາສະເຫຼີມສະເຫຼີມ 1.5 diopter.
ຖ້າພວກເຂົາຍັງອ່ານບໍ່ໄດ້ N8 ກໍໃຊ້ພະລັງງານສູງກວ່າຕໍ່ໄປ
ແລະດໍາເນີນຕໍ່ໄປຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະອ່ານຂໍ້ຄວາມໄດ້ຢ່າງສະດວກ N8.
ແນ່ໃຈວ່າແວ່ນຕາເຂົ້າກັນດີ ແລະ
ຜູ້ປ່ວຍພໍໃຈກັບຮູບລັກຂອງຕົນເອງ.